o Einheiten die ausgebildet wurden bestehen nur aus Hauptmännern, Soldaten müssen händisch nachrekrutiert werden
o Händische Nachrekrutierung nur bei Einzelselektierung möglich
o Ari´s Fähigkeit killt kaum Einheiten statt viele, wie in Fähigkeitenbeschreibung; evtl. Cooldown hoch und AOE-Schaden/Schaden anheben
o EMS-Features wie Massenentlassung und Gebäude-Abriss über Backspace (bei Player 1 ging das)
o Generierung von Wissen ein kleinen wenig anheben. Im Early-Game ist das echt sehr schleppend, auch mit 3 Unis und Tech

- Einheiten haben kein Auto-Attack
- Mauergerüste auch beim Gegner bebaubar (gewollt?)
- Mauern haben Hotkey X, dieser ist aber für die Taverne reserviert
- gibt es ein Limit für Mauer-Baustellen und wenn ja, warum?
- Einheiten und Leibeigene kommen verzögert raus (Spielfluss etwas komisch)
